------

随着医学技术的进步和医疗资源的丰富，医疗研究在改善患者治疗效果、提升医疗服务质量方面起到了重要作用。研究人员通过分析大量患者的治疗数据，能够评估不同治疗方案的效果，发现潜在的健康问题，并提出针对性的治疗建议。这不仅可以帮助患者获得更好的治疗效果，还能为医疗机构优化资源配置、提升服务水平提供重要依据。

现提供一份医疗研究数据集，训练集样本数据一共5441条记录。请补全2.1.4.ipynb代码，完成下面的数据预处理任务：

1. 加载数据集，查看表的数据类型，表结构和显示每一列的空缺值数量；
2. 将“就诊日期”和“诊断日期”规范为“yyyy-mm-dd”格式，并将“病人ID”列名改为“患者ID”，显示修改后的表结构；
3. 增加“诊断延迟”（诊断日期-就诊日期）和“病程”（当前日期-诊断日期）两列，删除不合理的数据（如负数，年龄为几百岁等）；
4. 检查数据集中的重复值并删除所有重复值，并记录删除的行数；
5. 对数据段[年龄，体重，身高]进行归一化处理；
6. 统计不同疾病类型的治疗结果分布，并画出柱状图；
7. 分析年龄和疾病严重程度的关系，绘制出散点图；
8. 保存处理后的数据，并命名为：2.1.4_cleaned_data.csv，保存到考生文件夹；
9. 制定数据清洗和数据标注规范，将答案写到答题卷文件中，答题卷文件命名为“2.1.4.docx”，保存到考生文件夹；
10. 将以上代码以及运行结果，以html格式保存并命名为2.1.4.html，保存到考生文件夹，考生文件夹命名为“准考证号+身份证后6位”。
